# 概览

请把这个本地音乐播放器项目改造成一个功能齐全的网易云音乐第三方客户端。

该项目使用Jetpack Compose，设计风格类似Apple的Cupertino设计语言。

重构后的UI需要保持项目原有的设计风格。

使用 [NeteaseCloudMusicApiEnhanced](https://github.com/NeteaseCloudMusicApiEnhanced/api-enhanced) 作为网易云API使用，文档参见 https://docs-neteasecloudmusicapi.focalors.ltd/ 

# 改造计划

## 准备

**最重要也是最基本的：让应用能够串流播放网易云音乐内的歌曲，并且读取歌曲的元数据（专辑封面，歌曲艺人，歌曲专辑等）并关联到与之对应的应用功能。**

彻底去除应用的本地音乐播放功能，仅保留UI作为改造的基底。

## 新内容

### 初次启动及首页

初次启动时引导用户设置API基础URL以及登录网易云账号（可选择不登录，以游客/匿名身份使用）。

在首页展示网易云音乐每日推荐音乐及歌单。

首页“媒体库”页下的改造：

将”播放列表”、“艺术家”及“专辑”页内的信息分别改为从网易云音乐获取用户收藏的歌单，关注的音乐人以及收藏的专辑。

移除“歌曲”入口，改为网易云音乐云盘入口。

## 搜索页

在主页底部导航栏新增“搜索”tab来切换到搜索页。

搜索页的设计，布局与行为参考Apple Music。

### “正在播放”页面

将“收藏”按钮的操作改为将歌曲加入到用户“我喜欢的音乐”歌单内。

“收藏”按钮旁的“更多”按钮，点击后会弹出一个下拉菜单，包含“添加到歌单”、“转到艺人”、“转到专辑”操作

### 艺人详情页

为App新增一个艺人详情页。布局与设计参照Apple Music。